この六角DATA(初音ミクver1.1改)はキオさんが製作、公開している初音ミク３Ｄモデルを
私、可動Fが勝手に改造した物です。
商業利用にはクリプトン・フューチャー・メディア（株）の許諾とキオさんへの連絡が
必要です。誤解なさらないようにお願いします。

(株)クリプトン　http://www.crypton.co.jp/
キオさんHP　http://yumebotaru.sakura.ne.jp/

基本的に骨の本数を変えてはいないのでライブラリのポーズ、アニメを適用できますが
初期ポーズ変更、スカート等はモーフで動かさないといけないので修正やターゲットの追加が必須です。
自己満足な改造です、スミマセン。こういうやり方もあるんだな～程度に見てください。

でも改造していてすごく楽しかったです(自分では初音ミクを作れないし)
こんな素晴らしいDATAを惜しげもなく提供してくれたキオさんには感謝！
どうもありがとうございました、とても勉強になりましたm(_ _)m
特にワキの造形はパ・・真似したいですｗ


<改造ポイント>
①首の太さを細く

②肩のポリの整理

・改悪なっているかも、ヒザについてもそうですが。
　まあ実験ということでご勘弁を。

③下半身を自分のやり方（影響範囲設定）にするための大幅変更
　初期ポーズは大の字から直立へ(肩やヒザの骨組み回転ポイントも微調整)
　ついでに？縞パンにしてみる

・普段、六角標準の骨を入れる事がないので今回色々いじってみて
　ヒザを曲げていくと形状がおかしくなることがわかりました。
　おそらく初期ポーズが大の字だからだと思うので、直立にしたのですが・・

　直立にすると円柱の影響範囲のままでは左右の脚（特に太腿）で干渉してしまいます。
　それにお尻も上手く変形しないので自分で影響範囲を指定することになりました。

　腿のみ影響範囲に指定すると脚を上げた時にスカート、シャツのすそなどが動いてくれません。
　スカート左右半分ずつとシャツ等も腿と一緒に指定すればいいじゃん・・と単純にはなかなかうまくいかないｗ
　(肉付けの合成でスカート部分を合成するとかできるかな？けど試してません)

  とりあえず今回はモーフィングで動かすことに。

・パンツのテクスチャかなり適当です。
　どういう状態かは、メニュー骨組み＞肉付けも変形にして
　スポイトツールでテクスチャを吸い取り、高度な加工のテクスチャ位置の編集で確認して下さい。

④各モーフターゲットの追加

・パーツごとにベース細かく分けてます（スカート、シャツ等に）
　これらベースをまとめた新規ベースを作ってターゲットを登録すると同時に動かすこともできます。
　ネクタイはボーンの影響受けるのでうまく動かない・・

・ライブラリの歩きを試しに修正してみたんですが上着、スカート、ネクタイの３つもキー追加するのは
　スライダーを動かすだけとはいえ、しんどかったです。
　やはり上着、スカートはひとつのベースにまとめて動作にあったターゲットを作成。
　ネクタイには骨を入れるのが一番良いんじゃないかと思いました。

⑤急遽ネクタイに骨を入れる実験をしてみる（ライブラリのポーズ、アニメは適用不可）
　胴体の影響範囲から回避するためタイを浮かした状態を初期ポーズにする。

　